睇下…
呢個Welcome波真係畫得好似佢哋啊
真係喎，好盞鬼啊
冇諗過佢哋到最後竟然結得成婚㗎
咪係囖
好似冇人估到佢哋會喺一齊啊嗬？
行啦，我哋去簽名入場喇，嗯
恭喜新人百年好合，永結同心
好多謝你啊
請問你係男家定係女家嗰邊㗎？
女家嘅，新娘嘅朋友
人情唔公道㗎
三萬円
至於手上呢三萬円
係我嘅血汗錢
講真吖
我真係好唔想畀
我真係唔想畀啊
你覺得封三萬円人情係咪太多呢？
失禮，我呢個月又要捱杯麪先得喇
如果換轉係我，就唔會好似你噉樣喇
我唔理咁多一律封二萬円就算數
可能我都應該好似你噉樣做
唔得囖，老人家懷疑係雙數可以平分
即係話結咗婚之後可能會分開
噉樣唔好意頭㗎
呢啲嘢都冇根據𠸏
就算你畀三萬円要分手嘅，都會分㗎啦
但係結婚有好多錢要使
真係一啲都唔容易㗎
咪又係畀晒啲錢嗰啲wedding planner賺
會計部嘅一日又開始喇
由呢一刻開始
當你係煙腿更初
揾我呀？
托恩部長
今日食飯之前要搞掂晒呢批報表
打埋呢啲，仲有呢啲
仲有呢啲都要搞掂
係，我知道喇
你叫我呀？
你睇嚟吖
你而家咪又係一樣要聽聽話話
睇你以後仲咁鬼搏嘴搏舌
畀手
返去
真係怪啊
真係唔照佢吠都唔知驚嘅
睇下
睇下佢做嘢幾集中精神
而且仲做得幾開心
所以逼佢係值得嘅
獵子
嗰日托恩部長到底揾你講咗啲乜嘢啊？
做嘢嗰陣唔好傾偈
噉樣唔得㗎
我想返屋企啊
係正常版獵子啊，簡直好似條死魚噉啊
最近搞咩啊？
你嘅認真程度真係變咗機械人噉喎
喂，你呢個煙腸
即刻將個榴蓮塞落個鼻度啊，我知道嘞
係…
發生咗好多事
你上個禮拜搏平跟小姐個勢去咗邊度啊？
你去邊度啊？
去冷靜下
一個後生女
喺度食麪包皮加沙律醬
絕對唔可以畀妃子同海帶見到我噉嘅樣
呢度都幾靜喎
喂，邊位？
Oh my god，真係難以置信
我接受唔到喇，對唔住啊，突然間打嚟
但係我真係接受唔到啊，等陣先
你講緊乜嘢啊？
Oh my god，真係難以置信
我接受唔到喇，對唔住啊，突然間打嚟
但係我真係接受唔到啊，請你冷靜啲先
到底發生咩事啊？
佢哋離咗婚喇
離婚？
咩話？啱啱先至擺完酒咋喎
聽講係因為佢哋經常嗌大交啊
佢哋到完蜜月返嚟就話啫
但係佢哋連飛機都未搭
果然友情唔可以有水份
簡直係最差嘅示範啊
最差嘅示範？
係噉啲人情呢？
噉咪係囖，三萬円
三萬円
如果當時付兩萬円咪好囖，你付話費吖
200円都唔應該畀佢啊
我淨係想走嚟話你知我幾傷心咋
我跟住就要打畀姿勢啊，拜拜
係海達呀？
你見唔見獵子佢啊？
冇啊
我冇見過佢喎
我想揾佢，叫佢離開呢罐嘢
我完全打唔開佢啊，激氣啊
不如等我幫你吖，唔使
我一定要佢幫我開
獵子
有冇好好噉食飯呢？
做咩啊？
你好擔心佢呀？
喂，等陣先啊，你誤會咗喇
千祈唔好亂噉諗嘢啊
每日都會畀老細借啲耳租質同埋整蠱
最後逼到埋牆角
就會心急跳落去
等陣先啊…
你係咪傻咗啊？
你認真啲諗清楚啊
我哋去揾佢啦
離婚？
早知我就唔使喺度捱麪包受埋啲噉嘅罪啦
我嗰三萬円冇咗喇
唔係喎
等到我擺酒嗰一日
我請晒離婚呢兩條友嚟
等佢哋每人封返三萬円畀我，係噉嘅話
我咪可以賺返六萬円囖
結婚？
家庭？
辭職？
全職煮婦？
我爭啲唔記得
可以結婚之後再辭職𠺢嘛
我而家最需要嘅係一個可以娶我嘅男朋友
禰子
你頭先去咗邊度啊？
去咗邊？
我咪去咗食飯囖
你頭先個樣真係擔心死我喇
最衰都係妃子講埋晒啲奇怪嘢
海達，我有嘢想問你啊
你想第時個老婆繼續做嘢吖？
定係做全職煮婦啊？
你突然之間問埋啲噉嘅嘢𠸏？
誒，結咗婚之後
我會希望佢繼續做嘢囖
淨係得我一份人工始終都唔放心啊
我都唔想佢成日留喺屋企
如果兩個都做嘢嘅話
噉就可以互相分擔下
人呢？
獅子
明喇…
照噉講，如果我揾到個有錢嘅男朋友
噉成為全職家庭主婦嘅機會就大好多喇
其實我嘅人生…
仲未絕望㗎
你都可以擁有迷人嘅身材
但係我覺得前輩你而家已經好有魅力喇喎
其實係噉𠸏
我一直以嚟都好想減下肥噉啦，吓？
你係咪想變做女神級啊？
又唔使
其實只係靚返少少噉就得㗎喇
即係收到畀就即啦，係咪？
差唔多喇，但係
前輩你嘅身形一睇就畀人有嗰種安全感
而且你嘅手臂軟腍腍噉樣
十足十好似啲細路仔一樣啊
真係好有魅力
相信好多人都會甘願做你嘅兵㗎
噉樣講，即係話我要減肥啦，係咪？
都係下次先啦
對…
對唔住啊
乜呢一層樓都有team room喺度㗎咩？
Broken？
Protein
噉𠸏
我淨係想上嚟睇下人哋點樣做瑜伽㗎咋
Protein
唔好意思啊，我冇興趣練gym啊
我淨係想上瑜伽堂睇下可唔可以減到肥變靚啲噉
老師，namaste
namaste
protein
呢條友係瑜伽教練嚟？
我估你係叫我喺度簽名啊嗬？
喂，獼子呀，我頭先同妃子傾咗陣偈啊
你收工得唔得閒啊？
我哋三個一齊去飲杯嘢吖
Sorry啊，我有嘢做啊
唔好笑啊
Roll， jump， roll
jump，冇錯，呢個係格仔式
如果仲未做慣，記得唔好夾硬嚟啊
點解佢哋兩個喺度𠸏？
佢哋應該見唔到我啩辛苦晒喇
老師，我哋走先喇
佢哋望住我，應該係見到我啦
我完全miss咗打招呼嘅最好時機
噉嘅環境真係好尷尬啊，點算好呢？
但係呢個時候點都係我去打招呼先㗎喇
好啦
佢已經過緊嚟喇
係喇，班哥哥都好似成日都見到你噉喎
我知你同我同一間公司㗎
真係𠻺
係喇，我係會計部嘅李子
我係市場部嘅國理
我係秘書部嘅皺美
佢係市場部嘅國理
我哋成日喺公司見到你㗎
多多指教
多多指教啊
喂，獼子，你知道咗未啊？
咩啊？
佢哋又好返喇，而家不知幾時會…㗎
想點啊？
我諗封三萬円畀佢哋都係啱𠸏
冇錯啊